# 孔雀石

> 自动转写 | 语言 zh | 时长 0.05 小时 | 耗时 0.2 分钟 | 15.4x 实时 | 约 1098 字

## 第1段

哎，这块好，一般我们看孔雀石啊，就是带眼一圈一圈，像我们那个清代的官员的鼎在花翎，后边那个鳞子，最后是不是有一个眼像那个东西，我们叫孔雀石，但是还有一个颜色叫孔雀绿。这个东西啊在中国的古代吧，它磨成细粉，真的是可以做矿物颜料，就山水画的这种颜料用。但是这一块的孔雀石呢，我觉得哎老板刚才给我看的这块特别好。对，我都想买了哈。老板不能太贵哈。这个是什么？真的像孔雀一样的一个羽毛孔雀开瓶的一个效果，能长成这个样。我干了这么多年的珠宝专业，还头一次见到，而且呢背面看又是长成另外的一个形状，就这边就很孔雀石的一个镶圈和眼，这边就像孔雀开瓶一样，质量不错啊。对，这块好蓝铜炮，对，拷考大家。刚才老板说带蓝铜，我们看哈孔雀石应该是绿叫孔雀绿，在这个呢周边长了一圈蓝颜色的小圈圈，这是啥东西？这是我们叫碱视碳酸铜这专业的说法，它是孔雀石跟蓝铜炮共生，在不同的生长的条件下可以相互转化。就像一个天平一样。有的条件适合，街边往这边倒生成了古雀石。有的时候呢适合哎表的水分还能多一点，有可能就出侵成了这边的蓝铜矿。所以在龙铜矿跟孔穴吃同一块石头中长出两种矿物的时候比较比较少。我们叫做共生体。一般的地方孔雀石的卖场。

## 第2段

嗯，很多的那个卖法就专卖同学是这个眼。所像这种的共生的蓝铜矿矿雀石相对比较少，这个也比较珍贵。而且在市场上也还有相当它的价值。这话也给我留着哈。还有还有块更好看。坏了，这个月工资没了。这是。来家看这旁边这是绿颜呃蓝颜色。中间的演的一个小葫芦小葫芦小葫芦小葫芦。这个我买了以后，我估计我也不会送人了。本来我经常买一些孔雀石的小东西。当做伴手礼，但是这个东西呢确实长得好看，而且蓝颜色蓝的非常的漂亮。其实在说青金石的，我们都说青金石的颜色蓝色。会掺一点紫色调。价值比较高，为什么呢？就明青柠石的紫色料会调亮，倾柠石很深的很暗的那个蓝颜色。但在这里我们看这个蓝颜色的看起来比较浅。但是很明亮，就明亮程度比较高。应该说这个蓝色非常的漂亮。再加中间这个小葫芦一样。是吧有点像八。或者像那个葫芦。这块是个牡丹花是吧？你觉得像啥？老板。花开富贵嘛，花开富贵。富贵什么花卡告你。牡丹花花是吧？嗯对。牡丹花花开富贵说的是。国色照盘酒。天香叶展衣。花开富贵的富贵花只有牡丹花，而且是大富贵花。小富贵花呢叫芙蓉花。芙蓉花反过来是荣华富贵里，所以叫小。付桂华。大部尾花这个花长得比较漂亮。那这块买不买呢就不一定了哈。

## 第3段

那毕竟它这个东西对我们专业上它属于鬣蜥，钻一块一块长得很漂亮。呃，整体看很好。他标本不错。它如果要便宜呢，也可以考虑啊。。

